Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Apotek Antai, Kota Pingtan)
Halo.
Apakah Anda punya obat ini?
Bisakah Anda memeriksanya untuk saya?
Tolong cepat, oke?
Xin Kang Fu.
Apakah kamu memilikinya?
Dengan baik.
Tolong lebih cepat.
Berapa harganya?
Kami memilikinya.
- Berapa banyak?
Empat puluh tujuh.
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Lin Chang.
Waktunya minum obat.
Bangun.
Minum obatmu.
Kita akan bicara setelah Anda selesai.
Lin Chang.
Jangan berpura-pura di depanku.
Tidak berguna!
Lin Chang.
Di Sini.
Bangun.
(Kamis 28/11/2013,
Produk Kesehatan Tiantai'an)
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
(Kamis 28/11/2013,
Produk Kesehatan Tiantai'an)
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
=Persona=
=Episode 1=
(Pintu Masuk Selatan)
Kepala Liu.
Halo.
Halo, Kepala Liu.
Zhang Xiaoxiao,
Unit Investigasi Kriminal.
- Selamat datang di Pingtan.
- Petugas Zhang.
Kepala Chen berangkat untuk misi mendesak.
Aku di sini untuk menemuimu.
Kami akan mendukung pekerjaan Anda sepenuhnya.
Apakah di sini selalu panas?
Masih turun salju di Chencang.
Musim dingin di sini adalah
seperti musim semi di kota-kota utara Anda.
Musim semi?
Ada apa?
Kamu dendam sama musim semi?
Tidak terlalu.
Saya hanya terkena ruam.
Tiap musim semi, mereka berkobar.
Lewat sini.
Maaf, AC-nya rusak.
Saya tidak punya waktu untuk memperbaikinya.
Tidak apa-apa.
- Ini.
- Tidak apa-apa.
Ini foto Qin Hong.
Kau sudah melihatnya, kan?
- Ya.
16 Juni tahun lalu,
Qin Hong melakukan pembunuhan di Chencang
dan menghilang tanpa jejak.
Kami telah melacaknya selama lebih dari setahun.
Mendapatkan sedikit demi sedikit petunjuk.
Namun sejauh ini belum ada kemajuan nyata.
Kemarin,
kami mendapat pemberitahuan dari bank.
Seseorang menggunakan
Kartu bank Qin Hong di Pingtan.
Kami menyelidikinya setelah menyadarinya.
Tetapi orang yang menggunakan kartu itu
bukanlah Qin Hong.
Itu seorang pria.
Seorang pria?
Ya.
(Pingtan, 2013)
(Polisi Rakyat)
Kepala Chen.
Kepala Liu dari Chencang.
- Kepala Chen.
- Halo.
Maaf merepotkanmu.
Tidak masalah sama sekali.
- Halo.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Halo.
Siapa namamu?
Ma Weicheng.
Usia?
39.
Pekerjaan?
Pekerja lepas.
Lebih spesifik.
Saya mengelola sebuah toko produk kesehatan.
Tahukah Anda mengapa Anda dipanggil?
Tidak tahu.
Kamu dimana dua hari lalu?
Dua hari yang lalu...
Saya tidak ingat.
Apakah ini kamu?
Nampaknya begitu.
Apa yang kamu lakukan disana?
Petugas,
Saya menangani banyak hal setiap hari.
Sejujurnya saya tidak dapat melacaknya.
Ini adalah kartu yang Anda gunakan
untuk menarik uang.
Apakah kartu ini atas nama Anda?
Saya kira tidak demikian.
Lalu milik siapa?
Milik seorang teman.
Apakah ini dia?
Mirip sekali dengan dia.
Memastikan.
Jangan ambigu.
Dia agak mirip dengannya.
Tetapi...
Gaya rambutnya berbeda.
Siapa namanya?
Lin Chang.
Mengapa kartunya ada padamu?
Dia meminjam sejumlah uang dari saya.
Ketika dia membayarku kembali,
dia memberiku kartunya.
Apa hubunganmu dengan dia?
Mengapa dia meminjam uang padamu?
Kita berteman.
Apa yang dilakukan temanmu?
Dia tampaknya mengelola sebuah toko pakaian.
Dimana dia sekarang?
Tidak yakin.
Apa nama toko itu?
Itu disebut
Tiancai.
(Tian Cai)
Apakah toko ini milik Anda?
Salah satunya, ya.
Beberapa orang di sana adalah milikku juga.
Benar-benar tuan tanah yang hebat.
Hanya mengumpulkan uang sewa.
Sudah berapa lama tempat ini tutup?
Sudah lebih dari seminggu tidak bertemu Bu Lin.
Apakah maksudmu
wanita ini?
Ya, itu dia.
Ibu Lin Chang.
(Tian Cai)
Kalian butuh dia untuk apa?
Tahukah Anda di mana dia sekarang?
Tidak terlalu.
Saya meneleponnya beberapa hari yang lalu.
Teleponnya mati.
Itu benar-benar Qin Hong.
Toko pakaian yang dia kelola di Chencang
disebut Tian Cai.
Gaya yang sama.
Dilihat dari tokonya,
Saya tidak berpikir dia merencanakannya.
Saya akan menelepon biro sekarang
dan minta mereka mulai memeriksa area tersebut.
Petugas.
Apa yang terjadi pada Bu Lin?
Siapakah Qin yang Anda sebutkan?
Tahukah kamu Ma Weicheng?
Ya.
Tokonya ada di dalam gang itu.
Ayo.
(Tian Cai)
Yang itu.
Toko produk kesehatan itu miliknya.
Orang-orang yang menyimpan di sana
semuanya adalah orang lanjut usia.
Dia entah bagaimana berhasil
untuk mencuci otak para senior itu.
Mereka memanggilnya
Tuan Ma.
Dia biasa mendekatiku dengan penuh kasih sayang
dan beri saya beberapa produk kesehatan.
Akhirnya saya mengalami masalah perut.
Penipuan total.
Qin Hong dan dia...
Apa hubungannya dengan Lin Chang?
Hubungan?
Jika kamu bertanya padaku,
lebih seperti seorang manipulator
dan korban.
Ibu Lin pernah mengatakan padaku
bahwa Ma Weicheng terus mengganggunya.
Mengganggunya?
Ma Weicheng jatuh hati pada Nona Lin.
Ibu Lin tidak merasakan hal yang sama.
Suatu kali,
saya mengajak Bu Lin makan malam.
Malam itu, dia membuka diri,
mengatakan dia merasa cemas.
Dia mengatakan itu Ma Weicheng
tidak berhenti mengganggunya.
Mendengarkan.
Ma Weicheng tidak stabil secara mental.
Dia bahkan menggores mobilku.
aku menangkapnya
dan memberinya pelajaran.
Mengapa Lin Chang memberitahumu hal ini?
Mungkin Nona Lin lebih menyukaiku.
Aku adalah tipe pria
yang membuat wanita merasa aman di dekatku.
(Polisi Rakyat)
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Lin Chang meminjam uang dari saya.
Ketika saatnya untuk membalas budi padaku,
Dia menyerahkan kartunya kepadaku.
Apakah ada uang di kartu itu?
Itu adalah akun yang dibekukan.
Berapa uang yang dapat Anda tarik darinya?
Ya, itu beku.
Saya baru mengetahuinya
setelah pergi ke bank.
Berapa banyak uang yang kamu pinjamkan padanya?
150 ribu.
Apakah Anda menyuruh dia menandatangani surat utang?
TIDAK.
Kamu bilang kalian berdua tidak dekat,
hanya teman baik saja.
Namun, dia meminjam 150 ribu
dari Anda tanpa surat utang?
Sekarang aku mengerti, oke?
Jika ada teman yang meminjam uang lagi,
Aku akan memastikan ada surat utang.
Petugas,
Saya juga korban.
Bisakah Anda membantu saya mendapatkan uang saya kembali?
Ma Weicheng,
aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Apa sebenarnya hubungan Anda
dengan Lin Chang?
Kami hanya berteman.
Kami berbicara dengan pemilik toko terdekat.
Mereka bilang mereka sering melihatmu
mengunjungi Tian Cai untuk menemuinya.
Mereka juga melihat Lin Chang
pergi menemuimu.
Bahkan ada yang bilang kamu terus mengganggunya.
Itu omong kosong.
Mengapa aku harus mengganggunya?
Baiklah.
Hubungan kita
sedikit lebih dekat dari teman normal.
Apa maksudmu
dengan itu?
Dengan baik.
Kami belum benar-benar menjadi pasangan.
Mengerti?
Apakah kamu tahu?
Toko Lin Chang
belum dibuka selama seminggu?
Ya.
Apakah Anda mencoba menghubunginya
saat itu?
Ya.
Tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Apakah kamu mengenal
baik pacarmu Lin Chang?
Pak Polisi, pertama-tama,
dia bukan pacar saya.
Kedua,
Saya hanya tahu dia berasal dari Chencang.
Benar?
Dia baru di sini
dan tidak memiliki banyak teman.
Hanya itu yang aku tahu.
Coba lihat sendiri.
(Pemberitahuan Lowongan Kerja)
Pacarmu, Lin Chang,
sebenarnya adalah Qin Hong.
Dia dicari karena pembunuhan.
Sumpah deh, aku nggak ngerti sama sekali.
Saat aku bertemu dengannya, dia adalah Lin Chang.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda mencoba menghubunginya.
Saya bahkan melihat kartu identitasnya.
- Kami telah memeriksa catatan panggilan Anda.
- Benarkah.
Dimulai dari seminggu yang lalu,
kamu belum meneleponnya satu kali pun.
Bisakah saya berasumsi sesuatu di sini?
Kamu tahu kamu tidak bisa
sampaikan pesannya padanya.
Tidak, saya pergi menemuinya sendiri.
- Aku tidak menemukannya.
- Ke mana dia pergi?
Jika kamu tahu dimana dia
dan kamu tidak memberi tahu kami,
Anda akan bertanggung jawab secara hukum.
Aku tahu.
Tidak, saya tidak tahu.
Aku bersumpah.
Sejujurnya saya tidak tahu di mana dia.
Kepala Chen, Kepala Liu.
Kamu kembali.
Pemberitahuan pencarian Qin Hong
telah dikeluarkan.
Kerja bagus.
Kamu sudah makan?
Baru diseduh.
Tidak, terima kasih.
Benar-benar?
Kepala Liu.
Apakah menurutmu Ma Weicheng?
tahu di mana Qin Hong?
Saya yakin begitu.
Meskipun dia menjawab
semua pertanyaan kami.
Namun banyak hal yang dikatakannya
tidak sesuai dengan kenyataan.
Apa kelemahan terbesar dalam ceritanya?
Jika dia benar-benar tidak tahu
identitas asli Qin Hong,
mengapa dia menyembunyikan hubungannya
dengan dia dari kami pada awalnya?
Baru setelah kami menemukan bukti baru,
yang bertentangan dengan ceritanya,
bahwa ia mengakui mereka ada hubungannya.
Kepala Chen, Kepala Liu.
Datanglah dan lihatlah.
Lihat disini.
Ma Weicheng menjalani hukuman tiga tahun
karena penipuan.
(File CIU; Kasus: Penipuan;
Nama: Ma Weicheng)
Halo?
(Produk Kesehatan Tiantai'an)
Saya mau lewat. Silakan minggir.
Silakan minggir.
Dengan serius.
Sudah ditutup untuk sementara waktu.
Kepala Chen.
Saya bahkan membeli sesuatu dari tempatnya.
Ini adalah toko Ma Weicheng.
Dia biasanya tinggal di belakang.
Rambut dan sidik jari di rumah
telah dikirim untuk pengujian.
Kita akan mendapatkan hasilnya besok.
Di sini.
Kami menemukan beberapa jejak kecil
darah di dinding.
Di sekitar noda darah,
ada bekas dari alat pengikis.
Sampel telah dikirim untuk pengujian.
Ada lagi?
(Produk Kesehatan)
(Cabang Baocheng, Analisis Kasus)
(Tes DNA Rambut)
Kami menguji rambut
(Perbandingan Sidik Jari)
dan sidik jari dari dapur,
kamar tidur, dan kompartemen.
Kami menemukan
bahwa mereka termasuk
kepada Ma Weicheng dan Qin Hong.
Hal ini secara tidak langsung menegaskan
(Divisi Investigasi Kriminal)
Pernyataan Ma Weicheng.
Mereka berdua punya
hubungan yang cukup dekat.
Selain itu,
kami punya laporan tes darah
(Tes DNA Darah)
di kamar tidur.
Itu darah manusia.
Dan profil DNA-nya cocok
Catatan Qin Hong dalam basis data.
Ini adalah lingkungan
tempat kejadian perkara.
(Lingkungan TKP)
Di dinding kamar tidur,
(Pemeriksaan di Tempat)
ada bercak darah seperti cipratan.
Namun permukaan dindingnya telah rusak.
Kami percaya
Qin Hong kemungkinan terluka
oleh benda tajam di sini.
Darah kemudian berceceran di dinding.
Di bawah cahaya forensik,
noda darah
mengonfirmasi asumsi kami.
Setelah Qin Hong jatuh ke tanah,
dia diseret ke dalam kompartemen.
Pemandangan itu telah dibersihkan,
jadi kami tidak bisa menentukan
dari jejaknya saja
apakah Qin Hong mencoba melawan.
Namun,
berdasarkan noda darah,
kami memperkirakan jumlah kehilangan darah
telah melampaui 1.000 cc.
Kami mengunjungi
institusi medis di seluruh kota.
Ternyata tidak ada satupun dari mereka
memiliki catatan yang cocok
pasien dengan tingkat kehilangan darah seperti itu.
Bank darah juga tidak menerima
permintaan darah apa pun dari jenis tertentu.
Dengan jumlah kehilangan darah yang sangat besar,
jika dia tidak menerima
perawatan medis tepat waktu
dan transfusi darurat...
Katakan saja.
Kami percaya
dia adalah
sudah meninggal.
Apa senjatanya?
Di dalam kotak peralatan
di toko produk kesehatan,
kami menemukan obeng.
Ada jejak darah Qin Hong
dan sidik jari Ma Weicheng.
Kami menemukan banyak sekali darah
di rumah Anda.
Tes DNA dikonfirmasi
itu milik Qin Hong,
yaitu Lin Chang.
Petugas.
Sejujurnya saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Obeng ini
ditemukan di kotak peralatan di toko Anda.
Ada darah Qin Hong di sana.
Dan sidik jari Anda juga.
Jika itu obengku,
Pasti ada sidik jariku di sana.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
mengapa darahnya ada di sana.
Pada malam tanggal 27 November,
seseorang melihat Lin Chang memasuki rumahmu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Sedang makan malam.
Seorang tetangga mengatakan mereka mendengarnya
berdebat dan bergulat.
Mustahil.
Mereka salah.
Suara itu tidak berasal dari tempat kami.
Berhenti bicara.
Dia pergi tepat setelah makan malam.
Baiklah.
Mari kita asumsikan dia benar-benar pergi.
Kemana kamu pergi setelah dia pergi?
Saya tidak ingat.
Kalau begitu, biar saya bantu Anda mengingatnya.
(Kamis 28/11/2013,
Produk Kesehatan Tiantai'an)
Itu kamu, kan?
Sendirian di malam hari,
Anda memindahkan sebuah kotak ke dalam mobil Anda
dan kemudian melaju menuju tepi pantai.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Pengawasan tidak pernah tertangkap
Lin Chang meninggalkan rumahmu.
Mulai 28 November dan seterusnya.
Lin Chang tidak pernah muncul lagi.
Toko pakaiannya tidak pernah dibuka kembali.
Kamu yakin dia pergi?
Ma Weicheng.
Katakan pada kami kebenarannya.
Apakah Lin Chang masih hidup?
Diamnya kamu tidak akan mengubah apa pun.
Inilah kesempatanmu untuk mengaku.
Jawab aku dengan jujur.
- Tidak.
- Obatku.
Aku tidak membunuhnya.
Apakah kamu membunuh Lin Chang?
Aku bersumpah itu bukan aku.
Jika kamu tidak melakukannya,
siapa yang melakukannya?
Dia memiliki penyakit jantung bawaan.
Saat kita bersama,
Dia mengalami beberapa episode.
Tetapi setiap kali, obatnya menyembuhkannya.
Hari itu, dia kehabisan obat.
Tunggu disini.
Aku akan mengambil obatnya.
Tunggu saja di sini.
Jadi, saya pergi membelikannya untuknya.
Saat aku kembali,
dia sudah pergi.
Dimana mayatnya?
Baiklah.
Ma Weicheng.
Jangan buang-buang waktu lagi.
Sejak kami mulai menanyai Anda,
kamu telah memberi kami
tiga versi berbeda dari cerita Anda.
Itu bukti Anda melawan
interogasi.
Apa yang kami temukan di rumahmu
sudah cukup untuk memberi tahu kita segalanya.
Itu cukup untuk menghukummu.
Baiklah, kita akhiri interogasinya di sini.
Oke? Ayo berangkat.
Petugas.
Petugas, Petugas.
Jika aku berkata jujur, apakah kamu akan membantuku?
Aku melemparkan tubuhnya ke laut.
Kami memang bertengkar hari itu.
Setelah dia memberiku kartu banknya,
dia ingin putus denganku.
Saya bertanya padanya mengapa.
Dia bilang dia menyukai orang lain.
Saya sangat marah.
Saya kehilangan kendali dan menabraknya.
Obat saya.
Berhentilah berpura-pura.
- Obatku.
- Setelah itu,
Aku pergi membeli obat untuknya,
Seperti yang sudah kukatakan padamu.
Jika dia meninggal karena penyakit jantung,
mengapa kamu membuang mayatnya?
Karena saya takut.
aku tidak bisa menjelaskannya
apakah penyakitnya dan kematiannya
terhubung dengan saya.
Lin Chang pernah mengatakan padaku
bahwa dia ingin melarikan diri dari masa lalunya,
jadi dia datang ke Pingtan sendirian.
Saya memutuskan untuk mengambil kesempatan itu.
Aku pikir, tak seorang pun akan mencarinya.
Tapi sejujurnya aku tidak tahu
apakah dia pernah membunuh seseorang
atau jika dia adalah seorang pembunuh yang dicari.
Adapun foto-foto
yang kamu tunjukkan padaku tadi,
Aku benar-benar tidak tahu
cerita di baliknya.
Aku mengatakan kebenaran padamu.
Ada banyak kontradiksi
antara kesaksian Ma Weicheng
dan bukti yang kami temukan di tempat kejadian perkara.
Meskipun dia mengakui
bahwa Qin Hong meninggal
karena penyakit jantung
setelah dia menyerangnya,
kemungkinan besar Qin Hong
dibunuh dengan kejam oleh Ma Weicheng
berdasarkan bukti yang telah kami kumpulkan.
Terumbu karang ada di mana-mana di sana.
Koper yang digunakan Ma Weicheng
untuk membuang mayatnya
seharusnya tidak terlalu sulit ditemukan.
Di bawahnya semua batuan vulkanik.
Saat air pasang,
seluruhnya akan tenggelam.
Mayatnya sudah terendam
lebih dari 10 hari.
Kemungkinan besar, gas telah menumpuk di dalam,
mengubah tekanan
di dalam koper,
jadi mungkin tersapu
oleh arus.
Arus?
Biasanya, tidak banyak orang
di sini pada malam hari.
Tapi malam itu, dia datang terburu-buru,
membutuhkan Xin Kang Fu.
Oh, benar.
Aku ingat dia tampak memiliki luka
di sekitar area ini.
Itu mungkin karena pertarungan baru-baru ini.
Arus di sini memiliki arahnya.
Sebuah benda akan melayang ke lokasi yang tetap
bersama dengan arus.
Para ahli kami sedang menyelidikinya.
Apakah ini dia?
Untuk melihat apakah itu orang ini.
- Ya.
- Ma Weicheng
pergi membeli obat malam itu.
menurutku tidak
kita bisa mempercayai Ma Weicheng.
Kami sudah menanyainya beberapa kali,
dan dia selalu membatalkan
pernyataan sebelumnya.
Baru setelah kami memberikan buktinya
tepat di depannya
bahwa dia menyadari dia tidak bisa pergi
dan akhirnya mengakui
kematian Qin Hong.
Jadi, dia pandai menghindari masalah sebenarnya.
Apakah kamu punya
salep eritromisin?
Dia hanya membeli Xin Kang Fu,
bukan salep eritromisin.
Aku tahu. Itu untukku.
Berapa harganya?
Lima yuan.
Berikan aku dua kotak.
Terima kasih.
Kita telah meneliti Ma Weicheng sebelumnya.
Dia menjalani hukuman tiga tahun karena penipuan.
(File CIU; Ma Weicheng)
Saat itu,
dia menjalankan perusahaan yang cukup besar.
(Teknologi Kesehatan Jiankanglu)
Dia menipu banyak warga senior
dengan menjual peralatan medis palsu.
Jadi, Ma Weicheng
sungguh sesuatu.
Dari apa yang aku lihat,
dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya pada kita
Kecuali kita memojokkannya.
Dia pasti tahu
bahwa jika kita tidak dapat menemukan mayatnya,
kita tidak bisa menentukan
penyebabnya
kematian Qin Hong.
Dan hal ini akan berdampak langsung
hukumannya.
Jadi, kita harus menemukan mayatnya
untuk mengungkap kebenaran.
Saya baru saja dari biro.
Maaf saya terlambat.
Ada kabar terbaru dari tim penyelamat?
Tidak ada untuk saat ini.
Namun pakar saat ini mengatakan
mereka telah menemukan beberapa koordinat.
Kami telah menjalankan uji lapangan
dengan membuang kotak dengan berat yang sama
dari tebing.
Setiap kali ia muncul kembali,
ia berada di tempat-tempat tersebut.
Lalu mengapa kita belum menemukannya?
koper yang berisi jasad Qin Hong?
Lagipula, itu hanya percobaan.
Itu tidak 100% pasti.
Namun itu membantu kami mempersempit pilihan.
Pernahkah Anda menemukan
kasus serupa sebelumnya?
Sekitar setahun yang lalu, ya.
Juga sebuah tubuh di laut.
Apakah Anda menemukan mayatnya?
Ya.
Sebulan setelah kejahatan itu,
polisi provinsi di selatan
menemukannya di dekat pantai.
Xiaoxiao.
Seberapa banyak yang Anda ketahui
tentang kasus pembunuhan tersebut?
di Chencang melibatkan Qin Hong?
Saya membaca semua laporan kasus yang Anda kirim
sebelum kamu datang.
Dalam kasus tersebut,
Qin Hong dibunuh karena balas dendam.
Korban adalah tokoh besar
dari geng kriminal di Chencang.
Setelah dia membunuhnya,
Qin Hong berhasil menghindari
polisi selama setahun.
Bagaimana mungkin seorang wanita seperti dia
mungkin mati di tangan Ma Weicheng?
Aku memikirkan
hal ini akhir-akhir ini.
Lin Chang yang digambarkan Ma Weicheng
tidak ada apa-apanya
seperti apa yang saya bayangkan.
Apakah Anda mengatakan
bahwa Qin Hong masih hidup?
Bagaimana jika itu hanya caranya?
untuk melarikan diri dari polisi?
Mengapa tidak melihatnya secara berbeda?
Jika Qin Hong tidak mati,
mengapa Ma Weicheng mengaku
selama interogasi?
Alasan apa yang mungkin dia miliki?
untuk menanggung akibatnya bagi Qin Hong
dengan mengorbankan nyawa dan kebebasannya?
Itulah bagian yang tidak dapat saya pahami.
Kecuali
kami berdua salah,
dan keduanya benar-benar saling mencintai.
Kalau begitu, itu mungkin.
Mungkin itu hanya sulit
agar Anda menerima hasil ini
sekarang.
Anda telah menangani kasus ini
selama lebih dari setahun, bagaimanapun juga.
Anda pasti sudah mencoba segala cara yang mungkin
dan menebak setiap skenario yang mungkin.
Tapi hasil yang kita miliki sekarang
benar-benar di luar apa yang Anda harapkan.
Tersangka sudah meninggal.
Besok,
Aku akan kembali ke Chencang
untuk melihat seseorang.
Siapa?
Ibu Qin Hong.
Ada apa?
Apakah Anda baru di sini?
Buka pintunya.
Keluar dan isi formulirnya.
Ketika kita menyewakan rumah kepada orang luar,
kita harus memberi tahu polisi.
Daerah ini cukup kecil.
Ini demi keselamatan Anda.
Kamu sendirian di sini?
Tiga.
Ditambah istri dan anaknya.
Mereka datang terlambat tadi malam.
Masih tertidur.
Daftarkan saja saya sekarang.
Daftarkan semua orang yang menginap di sini.
Mari kita bersikap jujur.
Jika mereka masih tidur,
pergilah ambil kartu identitas mereka,
dan izinkan saya mengisi formulirnya.
Zhang Yan.
(Formulir Pendaftaran Penduduk)
(Zhang Yan, Chen Yiting)
Chen Yiting.
Apakah sudah selesai?
Ya.
Kita harus tetap teliti dalam pekerjaan kita.
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Baiklah, ayo berangkat.
Mereka sudah pergi?
Ya.
(Zhang Yan)